```jsx
import { H3, P } from '../Typography';

<div className="omay-ds-block m-clear-indent" style={{ height: 600, overflow: 'auto' }}>
  <LayoutBlank>
      <H3>Мелочь, а приятно</H3>
      <P>
        Также как понимание сути ресурсосберегающих технологий прекрасно подходит для реализации распределения внутренних
        резервов и ресурсов. Являясь всего лишь частью общей картины, акционеры крупнейших компаний ассоциативно
        распределены по отраслям.
      </P>
      <P>
        Также как семантический разбор внешних противодействий, а также свежий взгляд на привычные вещи -
        безусловно открывает новые горизонты для укрепления моральных ценностей. Повседневная 
        практика показывает, что разбавленное изрядной долей эмпатии, рациональное мышление способствует подготовке 
        и реализации дальнейших направлений развития. Предварительные выводы неутешительны: глубокий уровень 
        погружения выявляет срочную потребность системы обучения кадров, соответствующей насущным потребностям! 
        Лишь сделанные на базе интернет-аналитики выводы функционально разнесены на независимые элементы.
      </P>
  </LayoutBlank>
</div>
```
